Это описание проекта.

Данным проектом заниматься я начал две недели назад с нуля(9.09.2023), когда есть свободное время по вечерам дорабатываю его.

Задумка:
Это API, которая анализирует разные криптобиржи и ищет хорошие связки для пользователя. Она обрабатывает информацию с криптобирж и ищет спред, не ниже которого указал пользователь. Далее возможный спред отправляется пользователю через телеграм бота на aiogram и там уже сам пользователь выбирает: совершить круг связки, которую получил бот, самому вручную или сказать боту и он автоматически реализует связку через баланс пользователя. Боту можно ввести API доступных бирж для совершения операций и просмотра баланса пользователя. Данный проект я делаю чисто на своём интересе и желании узнать что-то новое в программирвании.

Что готово на данный момент:
На данный момент взаимодействоать можно только с двумя биржами(Binance, Pybit). Сначала хочу довести до ума Pybit, а потом уже Binance. API может получать всю доступную информацию по бирже Pybit(последние покупки, продажи, лимиты покупок, минимальные лимиты, объёмы продаж, объёмы покупок и тд...). Также готов телеграм бот на aiogram которого осталось связать с биржами и файлами с получаемой информацией по анализу связок. Единственный момент, который меня застопил на последние 4 дня - я не разбираюсь в крипте, так что мне помогает мой друг, который разбирается в крипте, но не шарит в программировании. Я написал всю программистскую часть, но нет логики, которая будет искать связки и тд, теперь нам нужно с ним созвониться в свободное время и он должен сделать пример связки и я на её основе буду взаимодействовать с данными, которые ему будут нужны.

Код не является финальным результатом и я даже не начал его приводить в правильный, оптимизированный, читабельный вид.
Спасибо.
